Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Queen of Attack=
=A Rainha do Ataque=
=Episode 12=
=Episódio 12=
Lady Qing, why are your hands
Senhora Qing, porque é que as suas mãos estão
trembling so badly?
tremendo tanto?
You...
Tu...
What did you mean?
O que quis dizer?
You already know?
Já sabe?
How could you possibly know?
Como poderia saber?
My relationship with Lady Xu...
A minha relação com Lady Xu...
Can't you see it?
Não consegue ver?
Did she
Ela fez
tell you?
te contar?
The task you've entrusted to her...
A tarefa que lhe confiou...
She'll work hard to fulfill it.
Ela trabalhará arduamente para o cumprir.
But with Prince Xian by her side,
Mas com o Príncipe Xian ao seu lado,
she can't contact you.
ela não pode entrar em contacto consigo.
If there's anything you need to discuss,
Se houver algo que precise de discutir,
you can just speak to me.
pode simplesmente falar comigo.
For some reason,
Por alguma razão,
I feel you've changed a lot.
Sinto que mudou muito.
I got this feeling
Eu tenho esse sentimento
from our very first meeting
desde o nosso primeiro encontro
in the capital.
na capital.
Tell me.
Diz-me.
Was it the imposing aura here that frightened you?
Foi a aura imponente aqui que te assustou?
Or did the nanny teach you decorum
Ou a ama ensinou-lhe decoro
that suppressed your nature?
que suprimiu a sua natureza?
Or perhaps...
Ou talvez...
Are your hands alright?
As suas mãos estão bem?
A man who's changed his heart,
Um homem que mudou o seu coração,
blaming others
culpar os outros
instead of himself...
em vez de si próprio...
You say I've changed?
Diz que eu mudei?
Yes, I've changed.
Sim, mudei.
I've faced all the intrigues alone.
Enfrentei todas as intrigas sozinho.
Your unpredictability
A sua imprevisibilidade
and wavering affections...
e afeições vacilantes...
I've seen it all clearly.
Eu vi tudo claramente.
But you?
Mas você?
You still expect me
Ainda me esperas
to remain kind
permanecer gentil
and naive?
e ingénuo?
I'm sorry.
Lamento.
I can't do that anymore.
Não posso mais fazer isso.
Ziyi.
Eles são.
Ziyi!
Eles são!
Let me go.
Deixe-me ir.
After all,
Afinal,
you've already grown tired of me.
já se cansou de mim.
No.
Não.
I've never grown tired of you.
Nunca me cansei de ti.
Xian,
Xian,
I-I feel terrible.
Eu sinto-me péssimo.
I-I don't want to be a wandering spirit.
Eu não quero ser um espírito errante.
I want to be your wife.
Eu quero ser tua esposa.
You are my...
És minha...
Xian.
Xian.
You are my wife.
Você é a minha esposa.
You will get better.
Vai melhorar.
When you're better,
Quando estiver melhor,
we'll marry immediately.
casaremos imediatamente.
Alright?
Tudo bem?
Ziyi.
Eles são.
Ziyi?
O que são?
Ziyi!
Eles são!
The physician is here.
O médico está aqui.
My lady.
Minha senhora.
Uncle Luo's family has come to the mansion.
A família do tio Luo chegou à mansão.
The ill come,
Os doentes vêm,
and the kind stay away.
e os gentis ficam longe.
Write a secret letter to my father.
Escreve uma carta secreta ao meu pai.
Tell him to find someone trustworthy
Diga-lhe para encontrar alguém de confiança
to assist me here.
para me ajudar aqui.
Please dismiss the others.
Por favor, dispense os outros.
So I can properly examine Lady Xu.
Para que eu possa examinar Lady Xu adequadamente.
Leave us.
Deixe-nos.
Lady Xu,
Senhora Xu,
I am the one your father sent to assist you.
Eu sou a pessoa que o seu pai enviou para o ajudar.
Liuyun, close the doors and windows.
Liuyun, feche as portas e as janelas.
You're quite practiced at this routine.
Já tem bastante prática nesta rotina.
Keep it down.
Fale baixo.
Do you want people to know?
Quer que as pessoas saibam?
Don't you dislike seeing outsiders?
Não desgosta de ver gente de fora?
Now you enter the mansion so brazenly.
Agora entras na mansão de forma tão descarada.
Not afraid of danger?
Não tem medo do perigo?
I have my own business here.
Eu tenho o meu próprio negócio aqui.
It's not entirely for your sake.
Não é totalmente para o seu bem.
Then what is it for?
Então para que serve?
My reasons are none of your concern.
As minhas razões não são da sua conta.
Just focus on protecting yourself.
Concentre-se apenas em proteger-se.
Liuyun,
Liu Yun,
Master never speaks of his past.
O Mestre nunca fala do seu passado.
His name and identity
O seu nome e identidade
are all fake.
são todas falsas.
He distrusts everyone.
Ele desconfia de todos.
He refuses to spend more time than necessary with others.
Recusa-se a passar mais tempo do que o necessário com outras pessoas.
How does he know such details
Como é que ele sabe desses detalhes?
about the mansion?
sobre a mansão?
Prince Rui is aged without heirs.
O príncipe Rui está velho e sem herdeiros.
He has a sister titled Princess Ruihua
Tem uma irmã chamada Princesa Ruihua
and a brother born of a concubine,
e um irmão nascido de uma concubina,
who is Xiao Xian's father.
que é o pai de Xiao Xian.
Xiao Xian is the only male of Prince Rui's line.
Xiao Xian é o único homem da linhagem do Príncipe Rui.
He's the rightful heir.
Ele é o herdeiro legitimário.
But Princess Ruihua and Xiao Xian's father
Mas a princesa Ruihua e o pai de Xiao Xian
are deeply at odds.
estão profundamente em desacordo.
She despises Xiao Xian's questionable parentage
Ela despreza a ascendência questionável de Xiao Xian
and impure bloodline.
e linhagem impura.
She keeps blocking his succession.
Ela continua a bloquear a sua sucessão.
Maybe you can exploit this.
Talvez possa explorar isso.
(Prince Rui's Mansion)
(Mansão do Príncipe Rui)
The physician is here.
O médico está aqui.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
My lady.
Minha senhora.
Where's the letter?
Onde está a carta?
Burned.
Queimado.
Then how can I trust you?
Então como posso confiar em si?
You're surrounded by enemies now.
Agora está cercado de inimigos.
If this letter fell into others' hands,
Se esta carta caísse nas mãos de outros,
it would endanger you gravely.
isso colocá-lo-ia em grave perigo.
I've memorized the letter's contents.
Memorizei o conteúdo da carta.
Tell me.
Diz-me.
Rather than nurture future trouble,
Em vez de alimentar problemas futuros,
we should eliminate the root cause.
deveríamos eliminar a causa raiz.
Got it.
Entendi.
You may leave.
Pode ir embora.
He handles situations calmly.
Lida com as situações com calma.
Why would he remain subordinate to my father?
Por que razão permaneceria subordinado ao meu pai?
My lady,
Minha senhora,
you don't trust him?
não confia nele?
I don't know.
Não sei.
Let's test him for now.
Vamos testá-lo por enquanto.
What are you doing here, Your Highness?
O que faz aqui, Alteza?
Have we met somewhere before?
Já nos tínhamos conhecido em algum lugar antes?
Your Highness,
Vossa Alteza,
you must be mistaken.
deve estar enganado.
Let me refresh your memory.
Deixe-me refrescar a sua memória.
Right here, perhaps.
Aqui mesmo, talvez.
In the dead of night,
Na calada da noite,
you met privately
conheceram-se em particular
with a woman from the mansion.
com uma mulher da mansão.
Are you referring to Lady Xu?
Está a referir-se à Lady Xu?
Certainly not.
Certamente que não.
Lady Xu is your fiancée.
Lady Xu é a sua noiva.
Now her life hangs by a thread,
Agora a sua vida está por um fio,
yet you detain me, a physician.
e ainda assim detém-me, um médico.
I thought you cared for her.
Pensei que se preocupasse com ela.
Turns out your concern lies elsewhere.
Acontece que a sua preocupação está noutro lugar.
I just want to advise you.
Só te quero aconselhar.
Now you live here as a physician.
Agora vive aqui como médico.
Maintain proper boundaries
Mantenha limites adequados
and abandon improper notions.
e abandonar noções impróprias.
Your Highness,
Vossa Alteza,
aren't these words really for yourself?
estas palavras não são realmente para si?
I'm the secret lover.
Eu sou o amante secreto.
What about you?
E tu?
You're her junior,
Você é o júnior dela,
bound by propriety to bow and greet her.
obrigados por decoro a curvar-se e a cumprimentá-la.
What filthy thoughts hide in your heart?
Que pensamentos imundos se escondem no seu coração?
What are you two discussing
O que estão os dois a discutir?
so intimately?
tão intimamente?
I'm new here.
Sou novo aqui.
I was seeking Prince Xian's guidance on the rules here.
Eu estava a procurar a orientação do Príncipe Xian sobre as regras aqui.
Move.
Mover.
You...
Tu...
What's this?
O que é?
I'm preparing a grand gift for my uncle's family.
Estou a preparar um grande presente para a família do meu tio.
It seems
Parece
their turn has come.
chegou a vez deles.
All-All these jewels are for me?
Todas-Todas estas joias são para mim?
Lady Hone, you're really generous.
Lady Hone, é realmente generosa.
Even if I wanted to be generous,
Mesmo que quisesse ser generoso,
I lack such wealth.
Falta-me tal riqueza.
You mean they're from Lady Xu?
Quer dizer que são da Lady Xu?
But we clashed so fiercely that day.
Mas nós brigámos muito naquele dia.
And I heard she was injured.
E ouvi dizer que estava ferida.
Why would she send me jewels?
Por que razão ela me enviaria joias?
I don't understand.
Não compreendo.
Lady Qing, you're clever.
Senhora Qing, a senhora é inteligente.
Must I spell everything out?
Preciso de soletrar tudo?
You hold her fatal secret.
Você guarda o segredo fatal dela.
So she fears to cross you
Então ela tem medo de se cruzar consigo
and must grant all your requests.
e deve satisfazer todos os seus pedidos.
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪O destino começa e acaba, saboreio o passado♪
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪O amor e o ódio fluem infinitamente♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪Quando chega a primavera, vejo a verdade♪
♪We've changed through the years♪
♪Nós mudamos ao longo dos anos♪
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪As lâmpadas frias refletem o orvalho da flor de pera♪
♪Worlds change as streams run west♪
♪Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste♪
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
♪Chuvas cobrem colinas, acumulando tristezas♪
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
♪Em pátios profundos, as mãos afastam-se♪